ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
បើកទ្វារ។
គឺ Li Ling។
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​ឱ្យ​ស្លាប់។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញ seashells របស់យើងទេ។
វាយ​កម្ទេច​ហាង​ឆេង​នេះ។
កម្ទេចវា។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង Li Family Pearl House?
កញ្ញា សៅ។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
គ្រប់គ្នាដឹងពីអ្នក និងអ្នកគ្រប់គ្រង Wang
ពេលនេះអ្នកគ្រប់គ្រង Wang ទើបតែស្លាប់
អ្នកបង្ហាញខ្លួននៅ Li Family Pearl House ។
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីទ្វារនេះ
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
កញ្ញារ៉ុង។
វាមិនមែនសម្រាប់តែភស្តុតាងនៃភក្តីភាពនេះទេឬ?
បើកទ្វារ។
កម្ទេចវា។
បើអ្នកមិនចង់ឱ្យសំបករបស់អ្នករលួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ឈប់ឥឡូវនេះ។
សៅ វ៉ាន់រុ។
លោក Shao Wanru ។
នាងពិតជានៅទីនេះ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នកគ្រប់គ្រង Wang ស្លាប់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang បានស្លាប់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានសំបករបស់យើងឥឡូវនេះទេ។
នាងកំពុងបំផ្លាញពួកយើង។
ជនក្បត់!
វាយ​នាង​ឲ្យ​ស្លាប់!
ចាប់​ដាក់​គុក​ជ្រូក​លង់​ទឹក!
កញ្ញា
តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​មើល​ទេ?
ចាប់​ដាក់​គុក​ជ្រូក​លង់​ទឹក!
អ្នកបម្រើគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំលែងមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Wang Cheng ទៀតហើយ។
ឈរនៅមុខអ្នកឥឡូវនេះ
គឺជាផ្ទះគុជខ្យងរបស់គ្រួសារលី
អ្នកគ្រប់គ្រង Shao ។
Wang Cheng ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាទំនិញ
លេងល្បែងស៊ីសង និងជួញដូរខ្ញុំតាមឆន្ទៈ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំ Shao Wanru បានធ្វើ
គ្រាន់តែស្វែងរកវិធីដើម្បីរស់។
បើអ្នកគិតថាខុស
បន្ទាប់មកខ្ញុំឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ហើយ​ឱ្យ​អ្នក​វាយ​ឬ​ស្តី​បន្ទោស​ខ្ញុំ​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់​។
តែបើចង់លក់សំបក
អ្នកត្រូវតែឈប់ឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង Shao
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងថា
តើអ្នកអាចជួយយើងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកអាចជួយយើងដោយរបៀបណា?
ល្អ
បន្ទាប់មកស្តាប់ដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
ការិយាល័យខេត្ត
តើវាដោះស្រាយតាំងពីពេលណា
ពិធីបុណ្យសពរបស់ផ្ទះឈ្មួញ?
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
តើ​យើង​អាច​ឈរ​ដោយ​របៀប​ណា ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី?
ផ្ទះគុជគ្រួសារវ៉ាង
ត្រូវបានប្តូរឈ្មោះជាផ្លូវការថា Southern Pearl House ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងបណ្តោះអាសន្ន។
នៅពេលដែលរឿងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Wang ត្រូវបានដោះស្រាយ។
អាជីវកម្មនឹងបើកឡើងវិញ។
ពេល​នោះ​មក​ដល់ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក
នឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការផ្តល់ការណែនាំរបស់អ្នក។
ថាតើផ្ទះត្រូវបានប្តូរឈ្មោះ
ឬកិច្ចការរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Wang ត្រូវបានដោះស្រាយ
វា​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
Prefect Zhang ធ្លាប់​សន្យា
ថាបន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang នឹងសងលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់វិញ។
រាល់កាក់ចុងក្រោយ។
I
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
អាជ្ញាធរ
បន្ទាប់ពីការដោះស្រាយគណនីជាមួយ Wang Family Pearl House,
បានរកឃើញការខាតបង់មួយចំនួន។
ទោះបីនៅសេសសល់អ្វីក៏ដោយ
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកគ្រប់គ្រង Wang
មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន ហើយ​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះ បំណុល​ស្លាប់​ជាមួយ​កូនបំណុល។
ផ្ទះគុជខ្យងនេះ។
ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ប៉ះប៉ូវ​គ្រូ​វ័យក្មេង Li បាន​ទេ។
អញ្ចឹង​បំណុល​ងាប់​ជាមួយ​កូនបំណុល​ហ្អី?
ដូច្នេះ​បំណុល​ទាំង​អស់​គឺ​ជា​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Wang។
អាឡា។
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang
ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា​ពិត​ប្រាកដ។
ខណៈពេលដែលគាត់នៅរស់។
គាត់ត្រូវបានប្រមាថដោយអ្នកប្រមូលបំណុល។
គាត់​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ការពារ​ស្ត្រី​របស់​គាត់​។
អាជីវកម្មគ្រួសារដ៏ធំបែបនេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលមរតកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang នៅតែបន្សល់ទុកសំបុត្រមួយច្បាប់
វាជាអសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
កុំបន្ទោស លោកគ្រូ លី។
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្រង Wang អាចមាន
ផ្ទេរផ្ទះគុជមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសការស្លាប់ជំនួស?
នោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែផ្ទះគុជគ្រួសារវ៉ាង
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយឈ្មួញសមុទ្រ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វាត្រូវបានជាប់គាំង។
គ្រួសារ Wang មិនមានអ្នកស្នងមរតកទេ។
ដូច្នេះឪពុករបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងវាជាបណ្តោះអាសន្ន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ,
ពិតជាបានរៀនអ្វីថ្មី។
ការអញ្ជើញនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែមានបញ្ហា កញ្ញា Zhang
នៅពេលដែលអ្នកមានពេលទំនេរ,
អុជធូបជូនអ្នកគ្រប់គ្រង Wang
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងនិស្ស័យរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Wang,
នៅ​ម៉ោង​នេះ
គាត់ប្រាកដជានឹងស្វែងរកកញ្ញា Zhang
ដើម្បីទូទាត់គណនី។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ជម្រាប​ជូន​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង Li។
ផ្ទះគុជគ្រួសារវ៉ាង
ឥឡូវនេះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
សម្រាប់ Southern Pearl House របស់ខ្ញុំ
វាមិនទាន់បើកទេ។
យើងមិនទទួលយកគុជសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មុនពេលអ្នកគ្រប់គ្រង Wang ឆ្លងកាត់
គាត់បាននិយាយទាំងអស់។
បានចាប់ផ្តើមដោយសារតែ Young Master Li ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Wang
នឹង​មក​ដោះស្រាយ​គណនី​ជាមួយ​គ្រូ​វ័យក្មេង Li ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកថែរក្សា។
ចេញទៅក្រៅហើយស្រែក
ថា Young Master Li ដែលបណ្តាលឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង Wang ស្លាប់។
បានមកប្រមូលបំណុលម្តងទៀត។
បាទ។
អ្នក.
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នោះជាវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
សួរស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
តើយើងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកពិតជាអាចចែកចាយបានទេ?
និយាយឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទុកចិត្តអ្នក?
វាយនាង!
បើកទ្វារ!
និយាយឡើង!
គ្រាន់តែឆ្លើយនេះ៖
តើ​អ្នក​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង Wang ដែរ​ឬ​ទេ?
វាយនាង!
និយាយរឿងមួយ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរជឿអ្នក?
វាយនាង!
បុក!
មិនអីទេ។
កញ្ញា
I
បានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ងាក​ក្រោយ​ទៀត​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
និយាយឡើង។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការធានានេះសម្រាប់ពួកយើង?
ដោយសារតែទ្រព្យសម្បត្តិរួមរបស់គ្រួសារ Jia និង Li ។
គ្រួសារលី
គឺជាផ្ទះអ្នកជំនួញគុជធំជាងគេ។
គ្រួសារ Jia
គឺ​ជា​ឈ្មួញ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ធំ​ជាង​គេ។
ជាមួយគ្រួសារ Jia និង Li
ដើរតួជាអ្នកធានាសម្រាប់ផែនការរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Shao,
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ប្រសិនបើពួកគេជាអ្នកធានានោះ ប្រាកដជាគ្មានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
អញ្ចឹង។
យើងយល់ព្រម។
ប្រាប់យើង,
Li Ling បង់តែ 30 ភាគរយនៃតម្លៃ
ដើម្បីទទួលបានអ្នកលក់គុជខ្យងទាំងនោះ
ដើម្បីលក់សំបកគុជខ្យងទាំងអស់របស់ពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេបានសន្យា
ដើម្បីទិញសំបកនៅ 30 ភាគរយនៃមាតិកាគុជខ្យង។
ឈ្មួញទទួលបាន 70 ភាគរយ
ពួកគេយកតែ 30 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
គ្រួសារ Jia ក៏ដើរតួជាអ្នកធានាសម្រាប់គ្រួសារ Li ។
អ្នកជំនួញគ្រាប់ធញ្ញជាតិដ៏ធំបំផុត និងផ្ទះអ្នកជំនួញគុជធំជាងគេបានចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿជាក់លើពួកគេ។
ទោះ​បី​ពួក​គេ​ចូល​រួម​កម្លាំង​ក៏​ដោយ។
មានសំបកជាច្រើននៅ Hepu
ពួកគេមិនអាចទិញវាទាំងអស់បានទេ។
ពួកគេទទួលយកតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកដែលធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ Wang Family Pearl House,
អ្នកដែលមានកិច្ចសន្យា។
គ្មានកិច្ចសន្យា,
ឬកិច្ចសន្យាក្លែងក្លាយ
ពួកគេ និងភូមិរបស់ពួកគេ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបដិសេធ។
ដូច្នេះ
ការស្លាប់របស់ Wang Cheng
មិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មក
ពុកអើយតើអ្នកចង់...
ល្ងីល្ងើ។
Wang Cheng ចងកសម្លាប់ខ្លួន។
មានហេតុផលមួយ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់គឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ការស្លាប់របស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ Li Ling គឺ​ខុស​គ្នា​។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារគុជខ្យងដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Hepu ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ភ្លាមៗ។
វានឹងមានបញ្ហា។
Wang Cheng បានស្លាប់ហើយ។
លី លីង
គឺជាបេក្ខជនល្អបំផុត។
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​បំណង​របស់​លោក​ឪពុក។
អា.
មេដឹកនាំឈ្មួញសមុទ្រ,
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយនាយសមុទ្រដ៏ល្បីល្បាញ។
ការិយាល័យអភិបាលបានតែងតាំងអ្នក។
ធ្វើការជាមួយ Wang Family Pearl House ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Hepu ស្គាល់​អ្នក។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាញ់ប៉ុន្មាន?
អា.
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
Wang Cheng ស្លាប់ព្រោះអ្នក
នោះពិតជាមិនពិតទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធដោយរបៀបណា?
Idol,
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
គ្មានលុយ?
កូនប្រុសដ៏ថ្លៃថ្នូនៃគ្រួសារលី
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​វង្វេង។
ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ Li ទាំង​មូល។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានឈ្នះលើផ្ទះគុជគ្រួសារវ៉ាងទាំងមូល។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកច្រឡំ។
Wang Family Pearl House បានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្លួន។
ទៅ Southern Pearl House ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​មួយ​កាក់​ចេញ​ពី​វា​ទេ។
អ្នកមិនមានលុយទេ។
បន្ទាប់មក វាហាក់ដូចជារក្សាអ្នកនៅទីនេះ
គឺគ្មានន័យ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែល​គ្មាន​ន័យ?
អា!
ហេហេ ពន្យល់ខ្លួនឯងផងidol!
ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ...
ទៅ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ចងគាត់។
បាទ។
ហេ!
អត់មានទេ!
បោះគាត់។
ខ្ញុំ...
ឈប់!
អា!